<<<<<<< HEAD
# [买下便宜的飞梭赛车](https://github.com/bastamon/Gravity_Falls_Trans/blob/master/the_Curse_of_the_Time_Pirates'_Treasure/%E4%B9%B0%E4%B8%8B%E4%BE%BF%E5%AE%9C%E7%9A%84%E9%A3%9E%E6%A2%AD%E8%B5%9B%E8%BD%A6.md)
=======
# 买下便宜的飞梭赛车
>>>>>>> 633983c3089ba40ef25d9b350fb7b7094c8ecc0c
“知道么，Dipper？我们没必要冒这么大的风险，”Mabel把手里的骰子还了回去，然后接着说：“而且我今天的发型有点乱，代表今天运气可能会不太好。”

Blendin如释重负地长吁了一口气。

“这样的话，”Dipper说：“我猜我们只能开那辆破赛车去参赛了。”

“知道你们是这样的答案，我的赌博刺激感知单元表示很难过。”但Glorglax Gleeful又接着说：“但另一方面，看到我的顾客能全身而退的感觉也蛮好的，当然排除我机械的那部分，它们站中立。”销售机器人从那辆破烂不堪、锈迹斑斑、满是灰尘的飞梭车身上掀下积灰布。掀开布的时候有一只长得像负鼠般的动物落到地上一溜烟跑了……。“这辆车的油箱没有装防撞装甲，但应该没事。现在我要先起草销售协议，成交之后就让人把飞梭送到赛区那里去。不过，你们中哪个是买家？”

双子把Blendin往前一推，Dipper说：“就是他，他买单！”

Mabel凑到Blendin耳边悄悄说：“别担心，我们会把钱再赢回来的。”

“我们一定会赢的，”Dipper充满自信地说：“你可是站在赢家的这边。”

Blendin拖着沉重的步伐跟着机器导购员走进办公室，最后还是为难地签下了合同。

---
**（几小时后）**

“女士们、先生们，把你的所有恶心的随身物品放在一起，欢迎参加本次20705号太空舱比赛，本赛季由pitt可乐公司赞助播出:一瓶喝了会上头的苏打水。”

伴随着来自银河系各地成千上万生物们震天动地的呼喊声，双子们驶入了竞技场。在一个巨大的峡谷口中央，悬停着50辆飞梭船舱在正午的烈日底下闪闪发光。参赛者们正忙着为太空飞梭做最后的调整。

Blendin跑向双子，说：“搞定了，我们拿到了参赛资格，而且我还说服和Snorgshnog皇帝达成交易（Dos Hunthou的奴隶主），如果我们赢了，他就放了Dos Hunthou；但要是我们输了，我们都得在他的太空赌场穿着金属比基尼度过余生！当然我可觉得他无权这么做！”Blendin说完望向Snorgshnog皇帝，国王此时正从私人观赛台上带着一副小型望远镜望着。

在皇帝的边上，蹲着一位裸着上身，下身穿破烂裤子的光头男子。他脸上留着沙漏图案的伤疤，脖子戴着一副铁镣铐，粗野的喘息声像极了一头笼中困兽。铁镣铐上烙着的字正是该男子的名字：Dos Hunthou。

“老天，未来真是什么怪事都有，”Dipper说道：“真希望我的汽水能别再冲我尖叫了。”Dipper说完就倒掉了手里的Pitt Cola汽水，随即便戴上了头盔并跳进飞梭舱。

“嘿！慢着，慢着！”Mabel这时不满地抱怨：“谁说开车的人就一定是你了？”

“干嘛？”Dipper反驳道：“Mabel，你可别忘了我每次都能在竞速游戏里赢过你。再说了，我可不会一听见车载音乐就控制不住地跳舞。”

“口胡，你血口喷人！开车明明是我大Mabel更擅长，”Mabel边戴头盔边辩解：“你看我们之中谁骑单车更快就知道了。”

“嘿，这不能赖我！我只是腿短够不着脚踏板”，Dipper解释。

“伙计们，别闹了！比赛马上要开始了，你们得马上决定谁上驾驶座！”，Blendin大声提醒。

双子转头看向Blendin。

Dipper问Blendin：“要不，你来做决定吧？”

“昂，介个……唔嗯，唔……”Blendin支支吾吾地陷入思考。
*<center>让Dipper来开飞梭：p117*
*<center>让Mabel来开飞梭：p108*
