# <center>屠龙任务
“我们选龙！”Dipper一边从马甲中抽出3号日志一边喊道：“之前我们在重力镇见到过一些龙的遗骸，但我还没见到一条活生生的龙。这可能是一生中的大发现啊！”。

“简单说，龙难道不就是会讲话恐龙吗”Mabel问道？

“科学界对此还没有结论”Dipper回答。

“这太……太~棒啦！”国王尖声道：“Suitsly爵士，给他们备上盔甲。”

一位戴眼镜的老裁缝蹒跚而出，开始为三人的身形量起尺寸。过了一会儿，老裁缝拍了两下手，唤来了两个侍从把盔甲束紧在双胞胎和Blendin身上。最后裁缝凭着他巧夺天工的技艺又给他们各自的盔甲上定制了其专属的纹章。

“我的纹章是时间沙漏！”Blendin高兴地说着：“太完美了！”

“我的是流星诶！”Mabel接着说。

“嘿，我的是颗松树！”Dipper接着说。

“你们可别太激动了”国王打断他们说道：“盔甲上这些纹章的目的不过是能让验尸官更好地分辨出你们被龙击败后的残躯体骸罢了。”

Blendin担忧地愁眉。

国王接着说：“侍从，给这行人呈上龙之笛！”

一个侍从男童手捧着一个木盒子蹦跳着进入人群，接着他打开了木盒。木盒里躺着一支雕饰有龙型图案的木笛。

“这是龙之笛”国王说明道：“吹响龙之笛能够催眠任何龙进入梦乡！”

“这听起来嗯……如果有那么简单，那为什么你们不自己拿着这笛去制服龙呢？”Dipper问。

“因为我不知道这龙之笛是不是真能有效！”国王回答道：“你真以为我会傻到去以身犯险，靠着一支效果不明的笛子去制服龙吗？”

国王他一边咯咯地笑着，一边看着一名侍卫把剑备给Dipper他们。

Dipper把剑一把把的传给Mabel和Blendin。

“然后这里有张龙洞穴的地图”国王说着拿了一卷羊皮纸然后说：“现在给我马上出发，等你们再回来时我才会和你们再聊聊那把海盗提到过的钥匙。快走吧！”

于是一排骑士把Dipper三人组带出城堡。

“龙在那边”，一个骑士指着一座远离乡村的山丘边嘟囔着道：“祝你们好运”。在递给Dipper一行人一把火炬后，骑士嬉笑着在Dipper身后重重地关上了城堡的大门。

“好吧，”Dipper沉吟道：“看来冒险开始了！”

Mabel从一名以头呛地的醉汉手边顺过来一把诗琴。在前往森林的路上，Mabel开始唱了起来：

“噢~侧耳倾听呐，也许能听到歌颂着的久远寓言”

“歌颂着巨龙征服者‘惊奇Mabel’”

“她长途跋涉周游大陆，旅途的传奇无人不晓！”

“同行的伙伴有秃头Blendin和书呆Dipper。”

“最好谁来把她手里的诗琴带走”Dipper无奈地抱怨着.

---
大概在Mabel唱了整整13边之后，Dipper一行人穿越了峡谷并最终抵达了龙洞穴前。

“手持她那璀璨夺目的宝剑，Mabel击败了野兽。”

“嘘~”Dipper低声说着一边把火炬举到了身前。

黑暗的洞穴四周遍地撒满了人类的骸骨，尖锐崎岖的钟乳石们像参差不齐的牙齿一样挂在洞穴顶上。从洞穴里则传出巨龙雷鸣般呼吸的回音。这雷鸣般的回声不断地震颤着一行人脚下的地面。

“好吧，我们只需偷偷溜进去然后吹奏龙之笛”Dipper说道：“希望这支笛子能在巨龙把我们烧成灰之前把它催眠入睡，最后再把国王那只最爱的高脚杯给带回来。另外我最好能顺几片龙鳞回家，然后拿给Soo炫耀”。

“谁还需要龙鳞啊，我们可有一整洞穴的宝藏。”mabel回答。

“呃~，那是不是大家都同意这个超、超赞计划了？”Blendin结巴地问。Blendin的双腿发颤摇得他自己的盔甲咣当作响，然后他又接着说“洞口这些四散的碾碎得头骨和肋骨令我有一种不好的预感。”

Dipper则仔细地看着国王给的地图。“根据我们现在的位置，这儿有一个可代替的峭壁路线，可以直接从后面潜入洞穴”Dipper说着边指向环绕在山间高空悬崖一处狭长、摇摇欲坠、岌岌可危的小路那儿。

Blendin倒吸一口气。“哦，天哪，我感觉这真是越来越糟糕了。”

“嘿，选择权在你手里”Dipper说道：“你是选择走危险的悬崖峭壁从洞穴后方潜入，还是选择直面巨龙然后希望龙之笛能有用呢？”

Blendin嘀咕道：“我讨厌做这个选择题。”
*<center>幸运地是读者你能帮他做出选择*

*<center>借助龙之笛直面巨龙：p187*

*<center>从洞穴后方接近巨龙：p154*

