# <center>狂野西部
“去狂野西部！”Mabel吼完往地上啐了一口唾沫。

Dipper则幻想自己手拿一把左轮指向天空。

“好吧，朋友们”Blendin说道：“看来那儿确实是个找钥匙的好地方！抓好你们的帽子。我们要穿越时空，你们所知的一切都可能会变得超疯狂！”Blendin抽出了时光卷尺，伴随着一阵电涌——

**轰——咻！**

他们穿越到了一座遥远小镇上。

同时他们四周的建筑正在以肉眼可见的速度迅速缩小，天上的云彩忽而转瞬即逝，仙人掌从地面拔地而起。身披一缕淡淡的晨光下，Blendin，Dipper和Mabel一行人发现他们身处在坑坑洼洼的土质街面上，他们一行人来到了一座叫“灾厄三叉”的小镇上。

“挖藕！”Mabel高兴地大叫。

“轻点啦”Dipper呵斥道。

“小心身后”Blendin喊着，把双子们推向一边。

一辆马车直直地从他们才还站的位置上碾过。

“我们在这个时代里得小心点”Blendin说完便被马车扬起的红色沙尘①呛得直咳嗽。

“我不敢相信”Dipper：“这就是狂野，荒蛮的西部世界！”

Mabel用手肘挤兑Dipper说：“( •̀ ω •́ )y昂~，我布吉岛吔。这一切都很疯狂，但是西部不就该疯狂的吗？

哗啷~！

这时一个蒙面的亡命之徒从一个酒吧的两层窗户里给摔了出来，他正好落在一头载货的水牛背上，然后被弹到一颗仙人掌上，最后浑身带刺地重重摔在另一间酒吧的门前。整个过程中，周围的行人甚至都不抬眼看一下这滑稽的一幕。

Mabel嘻笑着低语道：“疯狂又野蛮”。

“好吧看来我们得先 ‘入乡随俗’了”。

“祝你好运咯，”Blendin说：“因为‘入乡随俗’就是本人的座右铭！”

“实际上你本来就叫这个名字吧！”Dipper接着道：“说真的，我不太喜欢周围村民看我们的眼神。”Dipper注意到周围市井村民正对着自己一行人指指点点着……

于是Dipper，Mabel，和Blendin一路小跑道最近的杂货店试图找几件相样的衣服。杂货店看起来有种不同于神秘小屋的破败感。货柜上摆着一排排鸡饲料和淘金工具，甚至还有一些上世纪的食物，玉米饼和玉米烤饼之类的等。收银台后是充满乡土气息的柜员，长得有点儿像重力泉里的那个农场主。

“农场主Sprott？”Dipper问道：“你在这里做什么呢？”

“认错啦，我不是农场主，不过我名字的确是Sprott，”那柜员接着说：“不过镇里人一般都叫我店主Sprott。从你们的服饰上判断，我认为你们绝对是一群巫师。”说着他便慢悠悠地从柜台下抽出一把草叉。

“很好笑，并不是哦~”Mabel避开视线，略显尴尬地谎称道：“我们只不过来自城里。”
“某种巫师的城市吗？”店主狐疑地盯着Mabel。

“没错就是巫师市②”Mabel回答。

店主Sprott放下草叉，慢慢点头说道说道“好吧，你玩的文字游戏把我搞迷糊了”他接着说：“那你们来这儿有何贵干呢？”

Mabel笑呵呵地回答道：“我们在找一把魔法钥匙，它能让我的小猪穿上‘金锣绸缎’！” 

“别听她瞎说，”Dipper急忙挤到Mabel前忍不住插话圆场道：“只是一把毫无价值，任何人都不会想要的普通钥匙而已。”

汗流浃背Blendin紧张地补充道：“除了我们想要以外！我们很需要这把钥匙。”（添乱）

店主Sprott又将手慢慢伸向草叉，打算赶人。

“不，等等”Dipper说着展开他带的那张羊皮纸，问“钥匙差不多长这样！”

店主Sprott观察了一会，点头说道：“我之前是见过有个带着这样子钥匙的男人！他当时穿着各种各样的奇装异服，还经常发出‘啊昂’的音节。我记得他后来在打扑克的时把钥匙输给了那个经常勒索对面酒吧的法外之徒手里！”说着店主指指对街酒吧，几位面露凶相的牛仔在酒吧里坐着，似乎围成一圈在打扑克。

Dipper，Mabel，和Blendin几人担忧地吞了吞口水。

一个女人此时经过杂货店向店主问好。“
