# <centre>让Mabel驾驶飞梭

“昂……昂……我想……还是让Mabel来驾驶飞梭更好！”Blendin说：“她的声音更大而且也更恼人，我可惹不起了。”

“没错！”Mabel摇晃着拳头说道。

“那好，现在起我就是这艘时间飞船的船长了，至此所有人都得称呼我为船长女士。”她说。

Blendin点头表示同意。

Dipper无奈地翻了个白眼。

“眼下我们有一场疯狂的比赛，但是承蒙时间宝宝的眷顾，我可以担保，我们一定会赢。”Mabel做出双手抱拳的动作接着说：“Dipper，我认命你为副驾驶。Blendin你照看后勤，如果我们需要，你可以通过看台和无线电向我们提供帮助。”Mabel说完，从一旁的设备橱里拿出一部无线电丢给Blendin，“走，我们出发！”

---

起点线前，Mabel启动了飞梭引擎。

随着一阵电光，整个飞船发出隆隆声和脉冲声。

“耶，宝贝儿！感受这澎湃的动力！”Mabel说道，“既然要与雷霆共舞，燃料箱还用得着防穿刺吗？”她预热着引擎边说着。

陌生的外星车手们纷纷钻进他们的飞梭车中，在赛道上扬起零星尘土。

一辆为*赛车T*的飞梭快速驶向他们。

“哦，老天呐，是*赛车T*！”Blendin在对讲机里结巴着说：“它的驾驶员是有史以来最凶狠的飞梭赛车手！他的卑鄙伎俩比他奇丑无比的外星脸还要肮脏！”

那辆飞梭停到了他们的旁边。

Dipper、Mabel和Blendin看清飞梭后，尖叫起来...

“Toby决心男？”三人组异口同声地惊呼道。

毫无疑问，操控*赛车T*的驾驶员就是他们的记者老乡和社会弃儿——Toby决心男。

“你在这儿做什么？”Dipper问道。

“是这样的，我当时在公共泳池，正想要冲澡，却意外地掉进了一个时间隧道，”Toby接着说：“当我到这儿后，人们就下意识认为我是一名外星人，于是让我可以随心所欲地做事。结果发现我有赛车的天分。看来我平时开车尾随Shandra Jimenez的功夫看来没有白费！”

“Toby，你能让我们赢得这场比赛吗，拜托了？”Mabel问，“我们会分你一部分我们的宝藏的！”

“哦，好啊！”Toby说：“我现在可是Snorgshnog皇帝的皇家赛车手，坐拥有数百万时间美元的赞助费！你们这些小傻瓜输定了！哈恰恰！”。说完他戴上头盔放下了面罩。

Mabel怒瞪道：“他完蛋了。”

“马上要开始比赛了！”赛事主持人在扩音器里喊道。

赛车手们望向正前方，信号灯开始闪烁起来。

红色。

黄色。

蓝色。

二值色。

万华色。

绿色。

Mabel踩下踏板，飞梭随着一阵强烈的音爆声冲出了起点！

在场观众们沸腾了。

双子们的飞梭领先一步，Toby决心男则紧随其后，它们以难以置信的速度冲刺着，但Mabel左闪右避的车技躲过了所有石拱和石笋，有如神助般地穿过了蜿蜒的峡谷。

几倍的重力速度压得Dipper的脸颊拉伸到他的耳朵那边，他喊道：“MaaaaaaBellllll...我们开开得得得太太太太快快快快快了了了了了了。”

“你们太强了！”Blendin通过对讲机说，“你一个来自过去的孩子，反应是要得多快才能做得出这些规避动作的？”

“我直接吃调味盒里的砂糖！”Mabel叫道，她的笑脸扯得更大了。

在一较宽的弯道处，Toby决心男通过过弯角切入超车，并开始撞击双子飞梭车的一侧，想把他们撞出赛道。他恼人地笑着，激活了“烟火喷射”的功能，从他引擎中喷发出的火焰闪光让双子短暂失明。

Mabel冲无线电里的Blendin喊道：“Blendin！他要领先了！我们该怎么办？”

“看起来伙计你们正在接近Boonta Roku S型弯道！”Blendin说道：“而就在你们前面，靠左，有一条秘密通道，这是条捷径，能让我们重获领先！”

“那不是作弊吗？”Mabel叫道。

Blendin大声反驳：“这要紧么？”

“啊，天呐，我们该怎么办，Dipper？”Mabel问道，“我们得赶快当机立断！我们是应该用那条捷径作弊取胜吗？还是说先扪心自问对不对，然后再作弊？”

*<centre>走捷径：p178*

*<centre>走捷径：p213*
