# <center>设法带着Blendin逃跑
Dipper对Mabel悄悄说：“我之前就在怀疑Gleefuls了，我敢说他一会还会使诈。”说完Dipper转身对Glorglax Gleeful。“你看，我们刚才打赌太冒险了，而且还赌输了，所以我们决定现在要——动手！”

Mabel立马把手里的沙子往销售机器人脸上泼去，然后众人乘势开溜。

被扬一脸沙的Glorglax Gleeful大叫“啊啊啊~我的眼睛，看不到前面了！”

双子抓起Blendin就往堆积场大门外跑去，笔直地冲进人头攒动的闹市街区。

“真聪明！”Blendin大声说：“你们怎么知道地球上最锋利痛苦的东西的就是未来之沙的？”

“昂~其实我们并不知道的，”Mabel随即担心地问：“那机器人应该没事吧？”

“哇他跟过来了！我们得兵分两路才能甩开他，十分钟后在的时间宝宝的巨大雕像下汇合！”Blendin说完就头也不回地开溜了。

而Glorglax已经从后面开着他的悬浮飞行器紧追而来。

“快躲起来！”Mabel大喊道。

人群中的双子借着敏捷的身形在集市的客流中左躲右闪起来，经过了好几个卖不同种时光面包的人，也经过了各种卖时光地毯的人，甚至还经过一些贩卖时光乌龟的商人！但双子最后发现他们不小心跑进了一条死胡同里。

“找到你们了！”Glorglax在他们身后不远处大喊，说罢驾着悬浮器加速追来。

眼看双子就要走投无路，这时Mabel发现了一扇门，她也顾不着多想直接拉着Dipper跳了进去，随即把门反手一锁。

而从上锁门的外边则传来了一击重重的轰鸣声。

“呼哈~”Dipper说：“看来我们暂时安全了！”

“但是我们在哪儿呢？”Mabel问道。Dipper于是摸索出他的手电筒照亮了门里面漆黑黑的走廊。房内有几张沙发，几台平板电视机，几部智能手机，还有几张双子能认得出的电影海报。

“这些东西看起来好熟悉啊！”Mabel低声说。

“是啊，到底怎么回事？”Dipper问道：“难道我们刚刚又穿越时空回到了自己的时间了么？”

双子迷惑地走进一扇门，发现他们此时来到了一间明亮且空无一人的中学教室里。“这里看起来就好像我们在加利福尼亚念的中学一样，”Mabel诧异道：“但为啥这里一个人也没有呢？”

Dipper试着把一颗苹果从桌上拿起来，但它却被牢牢粘在桌上。于是他叫住Mabel道：“Mabel……我感觉这地方有些蹊跷……”

就在此时，Mabel看到不远处的半空中有一帮穿着未来的孩子正滑着悬浮滑板上漫不经心的飞着，其中几个孩子还一边啜饮着悬在半空中的汽水。

“嘿，或许这些孩子能告诉我们这里到底发生了什么！”Mabel说着就冲那些孩子们走去——

砰！

Mabel径直地撞在了一块超透明的玻璃上。

而玻璃对面所有的孩子们此刻都转过头来似乎正在嘲笑Mabel，但Mabel自己却什么笑声也没听到。

“不好啦，Dipper！我们被一个巨大的玻璃箱子给困住了！简直就像倒霉默剧演员那样。”

Dipper仔细检查那面玻璃墙，然后看到一只金色的牌匾，上面写道：

“——历史博物馆——21世纪早期的中学”

Dipper紧张地大叫：“Mabel……我们没有回到自己的时间！反倒是我们被一间博物馆给困住了！”

把脸贴上玻璃Dipper和Mabel又看到了其他几个标着不同牌匾的玻璃陈列柜；标着“20世纪50年代”牌匾的陈列柜里的是一屋子的打字文员；标着“公元前100000年”牌匾的陈列柜里的是一群穴居人；而标着“最惨时刻”牌匾的陈列柜里的则是一位在迪斯科灯球下打哈欠的小伙；

“我们得出去，我们必须得离开这儿！”感到难以置信的Mabel边说边跑过去，试图想打开任何一扇门或窗逃跑，但它们都纹丝不动。

***<center>但对任何困在历史博物馆的人来说……***
*<center>冒险都结束了*
