# <center>飞梭竞速
“飞梭竞速！”双子高举双手,异口同声地喊道.

“Blendin,”Dipper后知后觉地问：“再解释一遍飞梭竞速是啥来着？”

“飞梭竞速是一项惊险刺激的比赛，和你们时代叫马车比赛相似，”Blendin回答：“飞梭车手坐在由两个涡轮驱动器牵拉的豆荚形钛制赛艇上，驾驶它们穿越峡谷和荒野地形，最先抵达终点的车手获胜！我们管这做‘祖~祖哔啵芳~芳’赛车。”

双子看着Blendin，一脸莫名其妙。

“没办法，我们这儿的一切都是由时间宝宝命名的。”Blendin无奈地答道。

“那么我们得去哪儿参加飞梭竞速来着？”Dipper问。

“我，我想想……飞梭赛车挺贵的，我不知道自己还能不能付得起这笔钱，”Blendin继续自说自话道：“我一直在存信用点想买一个大枕头给我母亲，好搪塞她别一直把我当我小孩子训斥。”

“攒什么枕头钱啊，”Mabel大声说：“要是我们能放出Dos Hunthou，从他嘴里套出时光之钥的下落，最后解开时间海盗的宝藏，你想买几百个枕头都可以，甚至还可以用财宝换个新妈呢！”

“换个新妈……”Blendin喃喃自语，还当真若有所思起来。

“再说了，我们在游戏机上玩过的赛车游戏数不胜数，早就是竞速比赛的好手了，”Dipper自满地继续说：“换种类型的赛车开开也应该没什么难的！”

“哦，好吧”Blendin最终下定决心道：“我知道有个地方能给我们买飞梭赛车打个折扣。”

Blendin随后带双子们来到郊区，领到一个看起来脏兮兮的废品堆积场里。Blendin拿去他的斗篷，随后一束强光透过空气中浓厚的灰照在他们身上。

围起堆积场的铁丝网上挂着醒目的警告牌：“内有时间猎犬，擅闯者将被驱逐时间线。”

同时他们也注意到堆积场中间的开放式车库里正躺着一辆钛制的飞梭赛车。

Dipper上前摸了摸那辆飞梭的巨大涡轮引擎，若有所思道：“我好奇这辆飞梭赛车能有多快？”

这时他们听到有人带着一腔浓厚南美口音说道“超过每小时500英里。”

声音来自一台穿着亮丽夏威夷花衬衫的悬浮式秃顶机器人，此时它从停车场角落里，那堆满杂物后的一辆拖车里漂浮而出。“没错，我敢打保票这辆飞梭赛车绝对棒极了，否则我Glorglax Gleeful的名字就倒过来写。”机器人接着说：“我的祖先自科技落后的1970年以来就一直以低价贩卖飞梭赛车为生！我猜你们几个小伙是想参加飞梭竞速，对吧？”

“Dos Hunthou，”Blendin喃喃自语，手紧抓着一张破烂的通缉令，纸上悬赏捉拿前时间海盗成员们，边说道：“我们想在下场比赛中帮这位叫Dos Hunthou的奴隶赎身。”

Mabel接话道：“出于某些神秘的原因我们想从他身上拿一把神奇的钥匙。”

Glorglax Gleeful鄙视地上下打量了一会Mabel然后继续说道：“现在，在你们面前的就是今年最棒的飞梭赛车，它保证让你们赢得飞梭竞速赛。所以你们这些顾客要是聪明的话，就该知道这辆飞梭赛车可不便宜。”

“要花多少钱？”Dipper问。

Glorglax回答：“咱们做笔交易吧，给我3万个信用点，这辆飞梭赛车就归你们了。”

“我们要了！”Mabel说完就要上去握手成交。

“噗嗤~”Blendin听完吓得把在喝的时间柠檬汁都喷了。“什么？！”Blendin大喊：“我一辈子都挣不了那么多。我只有2万1千信用点！再有就是我从喂鸟器里抢来的3分钱！这就是我的全部了！”

Glorglax摸了摸他的下巴打量了一下Blendin然后说：“让我瞧瞧我还能帮上什么。我是一台体竞用品销售机器人，我看得出你们确实需要一辆飞梭赛车。这样吧，我还有另一辆飞梭赛车正好值2万1千个信用点，它不能担保你们赢比赛，但至少可以试试。”

Glorglax沉思了一会，然后又指着那辆更贵的飞梭赛车道：“不过说真的。我更希望你们能开着这辆美人跑赛道。所以我有个提议，在我口袋里有一个叫概率方块的小玩意。”他边说边拿出了一个小木头骰子。骰子有3面蓝色，3面红色。“我们用掷骰子决定，如果红色面朝上就让你们拿2万1千个信用点买下这辆美人。”

“等一下，那要是蓝色面朝上会怎么样？”Mabel瞪着Glorglax问。

“好吧，我不得不承认我在打你们身旁这位成年人的主意” Glorglax回答：“我看上了他柔软而结实的手臂。如果你们赌输了他就得给我当苦力工。”

Blendin难以置信地质问：“啥？”

“行啊，”Dipper和Mabel异口同声地回答。

Blendin呆呆地看着双子说：“我绝不想冒险当苦力工！我讨厌被使唤做这做那，而且苦力工几乎没有休息！”

Mabel叹气：“我不确定了，也许我们不冒这个险也能在飞梭竞赛上获胜？”
*<center>掷骰子打赌：p47*
*<center>买便宜的飞梭赛车：p265*
